[عودة الملكة]
[الحلقة 5]
هايمنغ.
ابنتي.
بنت.
فتاتي الحلوة.
لقد قمت بأداء
فحص شامل لها
كما طلبت السيدة لينغ كي.
علاماتها الحيوية هي
مستقرة نسبيا.
لكن
التشخيص لكسر معصمها
وجراحة زرع العمود الفقري
في منطقة أسفل الظهر
فقير جدًا.
منذ بعض الوقت،
بينما كانت تتلقى العلاج
في عيادتي،
وقد ظهرت بالفعل علامات العدوى.
في ذلك الوقت نصحتها
لإجراء عملية جراحية أخرى.
ولكن يبدو الآن
ليس لديها أي نية للقيام بذلك.
جراحة زرع العمود الفقري؟
ارتفاع درجة حرارتها وفقدانها للوعي
من المرجح أن تكون بسبب التهاب القرص
وعودة الإصابات القديمة.
الطقس الرطب
والضيق العاطفي الشديد
وقد أدى ذلك إلى تفاقم حالتها.
في الوقت الحالي، كل ما يمكننا فعله هو
تخفيف التهابها وألمها.
وبعيدا عن ذلك،
لم تعد هناك
تدخلات طبية أكثر فعالية.
صندوق الدواء هذا
يحتوي على مسكنات الألم التي تستخدمها بشكل شائع
والأدوية المضادة للالتهابات.
الليلة،
من فضلك لا تتركها.
حاول البقاء معها قدر الإمكان.
أفهم.
شكرا لك يا دكتور.
♪ تهب الرياح بهدوء ♪
♪ أنا أطارد عن كثب ♪
في ذلك الوقت،
لا بد أن الأمر كان مؤلمًا للغاية.
♪ تمطر طوال الليل ♪
♪ تمر الأيام هكذا ♪
♪من أنا بالنسبة لك؟ ♪
♪ أنا متعب أيضًا ♪
♪ ولكن قل لي لماذا ♪
♪ لماذا يجب علي أن ♪
♪ هل ستبقى عالقا في هذه الدورة؟ ♪
♪ لا أزال لا أستطيع التخلي عنك ♪
♪ تحمل هذا الوزن في الداخل ♪
♪ حتى لو لم أسمع منك مرة أخرى ♪
♪ شاهد فيلمًا ♪
♪أنا هنا ♪
♪ تلك الكلمات الحلوة لم تكن
موجهة لي ♪
♪ لا أزال لا أستطيع التخلي عنك ♪
♪وليس هذا أمر مؤسف ♪
♪ في الواقع، لن أضغط على نفسي كثيرًا ♪
♪ التمرير عبر الرسائل ♪
♪أغلق عيني ♪
♪ صباح الخير ♪
♪ مم ♪
♪استمر ♪
♪من أنا بالنسبة لك؟ ♪
♪ أنا متعب أيضًا ♪
♪ ولكن قل لي لماذا ♪
♪ لماذا يجب علي أن ♪
♪ هل ستبقى عالقا في هذه الدورة؟ ♪
[بحر السحب]
شوانكسوان، تعال إلى هنا.
دعني امسك يدك.
أم،
أنظر إليها!
هل أنت بخير؟
هل تريدني أن أتصل بالإسعاف؟
أنا بخير.
شكرًا لك.
هل أنت متأكد؟
أنت تبدو شاحبًا جدًا.
أنا بخير.
لقد اتصلت بالفعل بسيارة.
صديقي سوف يهتم بي.
هذا جيد.
[بحر السحب]
هل هذا هو؟
شكرًا لك.
[بحر السحب]
أم،
هل مازلنا نذهب للبوفيه؟
هل تشعر بتحسن؟
هل انخفضت الحمى؟
هايمنغ.
لماذا لم تأخذ مسكنات الألم حتى؟
لماذا عدت بالفعل؟
قال الطبيب
كنت بحاجة للراحة
لمدة يومين أو ثلاثة أيام على الأقل.
أنا بخير.
ولكن الطبيب قال
لقد تفاقمت إصاباتك القديمة،
ولم تنخفض الحمى.
أنت...
الليلة الماضية كنت...
انا بخير.
تان شين،
أعطني الكمبيوتر المحمول.
هذا هو...
إنه شيء تركته لي أمي.
هنا.
ينبغي أن يكون...
رقم هاتف.
[مجهول]
[نداء]
مرحبًا.
شكرا على اتصالك
شركة تيانشينغ للمحاماة.
أنا تشانج وي، محامٍ متخصص
في إدارة العقارات.
مرحبًا.
اسمي هو يي هايمينج.
انا الابنة الوحيدة
يي مينغزي،
الرئيس السابق لشركة ماري نوبيوم،
والسيدة لوه يانكسين.
لقد تركت لي والدتي هذا.
هل يجوز لي أن أسأل
ما هي التعليمات التي أوكلتها إليك؟
[رقم غير معروف]
هل يمكنك أن تخبرني
تاريخ ووقت ميلادك؟
الساعة 6:25 صباحًا
على
27 أغسطس.
من الجيد أن أسمع صوتك
السيدة يي هايمنغ.
والدتك
السيدة لوه يانكسين،
[رقم غير معروف]
إنشاء صندوق ائتماني عقاري
مع شركتنا منذ 4 سنوات.
في وصيتها الرسمية،
لقد أكدت
جميع أصولها بعد وفاتها،
الاستثمارات،
وممتلكات الأسهم
يجب أن يتم توريثها
في مجملها من قبلك.
كلهم؟
مشتمل...
الأسهم
من مجموعة فنادق ماري نوبيوم؟
[رقم غير معروف]
نعم.
كل الأصول
تحت اسم السيدة لوه يانكسين.
هايمنغ،
هذا يعني
أسهم والدتك
لم أذهب إلى أي شخص آخر أبدًا.
هي
لقد تركتهم لك بالفعل
منذ 4 سنوات.
أرى.
شكرًا لك.
سأتواصل معك مرة أخرى.
كيف هي الأمور في المصحة؟
لقد كانت الليلة الماضية فوضوية للغاية.
ومن ما تعلمناه،
عندما تم إرسال والدتك
إلى المصحة،
لقد قام شخص ما بتغيير اسمها عمدًا،
عمر،
والسجلات الطبية.
لكن هايمينج،
لا تقلق.
أنا وتان شين نتعامل بالفعل
الإجراءات القانونية.
وقد أرسل جيه الناس أيضًا
للمراقبة في المصحة.
سنفعل كل ما بوسعنا
للتعامل مع جنازتها بشكل جيد.
فهمتها.
هايمنغ،
وفاة والدتك
لا بد أن يكون قد نبه الجانب الآخر.
التحديات التي نواجهها
من الآن فصاعدا
وقد يصبح الأمر أكثر صعوبة.
أريد أن أكون وحدي لفترة من الوقت.
تمام.
في وصيتها الرسمية،
لقد أكدت
جميع أصولها بعد وفاتها
يجب أن يتم توريثها
في مجملها من قبلك.
كل الأصول
تحت اسم السيدة لوه يانكسين.
كلهم.
هايمنغ،
لوحة هذه الشجرة
يمثل آمالنا
لك.
نأمل أن تكون ابنتنا
سوف يوما ما
تعرف على الشخص الأكثر روعة
وعيش حياة سعيدة
حياة مُرضية معه.
أم.
حبيب.
مرحباً، السيدة تشانج.
هل يمكنني مقابلتك في الساعة 8 صباحًا؟
في بحر السحاب
بعد غد؟
[بحر السحب]
السيد يي،
ميزانية التجديد
للشهر القادم جاهز.
[بحر السحب]
نحن بحاجة إلى توقيعك.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
اقتحام
بدون طرق.
أنا...
لقد طرقت للتو.
[يي يويزهي، نائب رئيس ماري نوبيوم]
ربما كنت مشغولاً للغاية
ولم يسمع.
إذا لم أسمع ذلك،
فهذا يعني أنه لا يُسمح لك بالدخول.
أنا آسف.
[يي يويزهي، نائب رئيس ماري نوبيوم]
ضعها هنا.
في ذلك اليوم،
في مأدبة عائلة لو،
هل رأيت ابن عمك؟
نعم لقد فعلت ذلك.
[يي يويزهي، نائب رئيس ماري نوبيوم]
هل يي هايمينج
هل أقول لك شيئا؟
لم يخبرني هايمينج بأي شيء.
في ذلك اليوم،
لم تذهب
إلى مأدبة عائلة لو.
غادر هايمينج فجأة
في منتصف الطريق.
ولكن من النظرة على وجهها،
بدا الأمر وكأنه
لقد حدث شيء عاجل.
[بحر السحب]
ولكن منذ ذلك الحين،
لم أراها مرة أخرى
أو اتصلت بها.
ما هو الخطأ؟
هل حدث شيء مرة أخرى؟
أب.
إنه ليس من شأنك.
[يي يويزهي، نائب رئيس ماري نوبيوم]
السيد يي!
اخبار سيئة!
يي هايمينج، الرئيس السابق للمجموعة،
اقتحم بحر السحاب
مع مجموعة كبيرة من الناس!
[يي يويزهي، نائب رئيس ماري نوبيوم]
[بحر السحب]
ماذا؟
السيد الرئيس، أخبار سيئة!
الرئيس السابق موجود هنا
مع فريق من الأشخاص.
الرئيس السابق؟
يي هايمنغ،
التي اقتحمت جنازتها
في قاعة مؤتمراتنا
آخر مرة.
توقف هنا.
أم،
لقد حصلت على شيء عاجل اليوم.
لقد وضعت خططًا مع الأصدقاء
للتدريب.
سأتحدث معك في يوم آخر.
قف.
أنت لا تصلح لشيء.
في حفل عيد ميلاد والدك الستين،
غادرت قبل الانتهاء من وجبتك.
لم تأت إلى المنزل طوال الليل.
وفي هذه الأيام القليلة الماضية،
لقد كنت تتجنبني
في كل مرة تراني.
ما كنت قد تصل إلى؟
أمي ماذا تتحدثين عنه؟
أنا...
لم افعل شيئا.
لقد التقيت للتو ببعض الأصدقاء
-للتسكع قليلاً.
-أنت تكذب.
إستمر ​​بالكذب
لا تحاول أن تخدعني.
انا أمك
أخبرني الحقيقة.
أين ذهبت في ذلك اليوم؟
ماذا حدث؟
في ذلك اليوم، أنا...
أم!
أمي! أخبار سيئة!
لقد حدث شيء فظيع!
لو سيوي!
هل يمكنك أن لا تصرخ دائما؟
مثل ذلك؟
إنه أمر سيء حقا!
يي هايمنغ، هي...
أمي، هذا صحيح.
جيانج لين اتصل بي للتو.
أخبر تشين مو أن يحضر السيارة.
نحن ذاهبون إلى هناك الآن.
اذهب الآن!
تمام.
سأذهب لإحضار مو.
لقد خرجت من المأزق.
اذهب إلى تدريبك. اذهب.
حسنًا،
أم.
أنت...
أيها هايمنغ.
أبلغ السيد يي
المدير يي
من قسم البناء،
مكتب السكرتير
والمدير شيا على الفور.
اطلب منهم أن يأتوا لرؤيتي على الفور.
[بحر السحب]
ماذا تفعل؟
ماذا تعتقد
نريد أن نفعل؟
هذا هو مكتب الرئيس
في مجموعة فنادق ماري نوبيوم.
إذا كان لديك شيئا لتقوله،
قل ذلك بعد العودة إلى عائلة لو
أو
قل ذلك في قاعة اجتماع المساهمين.
لذلك أنت تعرف
هذا هو مكتب الرئيس
في بحر السحاب.
إذن لماذا أنت هنا؟
هل تحمل
أسهم في بحر السحب؟
أم أنك تحمل أيضًا لقب يي؟
أنا لا أحمل لقب يي،
ولا أملك أي أسهم
في شركة Mare Nubium.
ثم ما الذي يعطيك الحق؟
لتسمي نفسك رئيسًا
من بحر السحاب؟
السيدة يي،
أنت زوجة لو سينان.
بحر السحب
ممتلكاتك الزوجية المشتركة.
علاوة على ذلك،
وفقا لك
اتفاقية الوصاية على الأصول بعد الزواج،
عائلة لو تحمل
حق الميراث
لنصف أسهم سنان.
باعتباره الصهر الأكبر لعائلة لو،
لقد تم تكليفي من قبل والدي زوجي
لإدارتهم نيابة عنهم.
لذا فهذا هو
إذن والديك.
أنت صهر عائلة لو الأكبر.
لكن،
هل يوجد أحد في عائلة لو
هل يحترمك فعلا؟
انت
مجرد واجهة لعائلة لو
وكبش فداء للو سيوي.
اعرف مكانك في عائلة لو
قبل أن تتحدث معي.
رئيس مجموعة فنادق ماري نوبيوم
لا يمكن تسليمها لأحد أبدًا
بدون سهم واحد.
من الآن فصاعدا،
جيانغ لين
لن يخدم بعد الآن
كرئيس بالنيابة لشركة Mare Nubium.
ماذا؟
[جيانج لين،
الرئيس بالإنابة لشركة ماري نوبيوم]
ماذا يحدث هنا؟
هايمنغ.
هايمينج، أنت هنا.
أنتم حقا...
هايمينج هي عائلة.
لماذا كل هذه الضجة؟
اعتقدت أن شيئًا خطيرًا قد حدث.
لا تهتم بهم.
هايمنغ.
بما أنك هنا اليوم،
لقد مر وقت طويل
منذ أن التقينا عمي وابنة أختي،
دعونا نستغل هذه الفرصة
الجلوس
و
تحدث معنا.
من قال أنك تستطيع الجلوس؟
هايمنغ.
هذا هو مكتب الرئيس
في بحر السحاب.
من يريد أن يناديك عمي ويتحدث معك
حول الأمور العائلية هنا؟
هايمنغ،
لم يكن أبي يقصد الإساءة إليك.
نحن جميعا نستطيع أن نجلس
وتحدث عن الأمور.
لقد سألتك
سواء كنت تريد أن تكون صديقي أو عدوي.
الآن يبدو الأمر
لقد اخترت أن تقف ضدي.
هذا ليس صحيحا.
اخرج.
لا يحق لك التحدث هنا.
هايمنغ.
هايمنغ،
دعني أشرح لك، حسنًا؟
إنه ليس كما تعتقد!
هايمينج!
خلال غيابي عن ماري نوبيوم لمدة ثلاث سنوات،
لقد أساء يي يويزي إدارة العمليات،
تسبب في فوضى داخلية.
من الآن فصاعدا،
سيتم إعفاء يي يوي تشي من منصبه
كنائب للرئيس.
هايمنغ.
هل أسمع بشكل صحيح؟
هل تريد طردني أيضًا؟
دعونا لا نناقش حتى
إذا كان لديك السلطة.
على المستوى الشخصي،
انا عمك
لمدة 30 عاما،
والدك، والدتك،
وأنا
لقد تمكنت من إدارة بحر الغيوم.
على الأقل نصف هذا
لقد تم إدارتها من قبلي لوالدك.
خلال
غيابك لمدة ثلاث سنوات،
أنا وبوشن
عمل بجد
لحماية بحر النوبة لك.
كيف يمكنك
ركل السلم لأسفل
مباشرة بعد عودتك؟
لماذا تستهدفني؟
هل قمت بحراسة بحر النوبة من أجلي؟
لقد قمت بحراسة بحر النوبة من أجلي،
ولكن تم إرسال والدتي
إلى مصحة خاصة—
مكان وجودها غير معروف.
ومع ذلك فإن أولئك الذين لديهم دوافع خفية
تولى مناصب عليا في بحر النوبة.
أنت تمتلك أسهم والدتي،
لكنك سمحت لعائلة يي
فقدان السيطرة الفعلية.
أهذه هي الطريقة التي قمت بها بحراسة بحر النوبة بالنسبة لي؟
تم فصل يي يويزي
من منصبه كنائب للرئيس،
ساري المفعول على الفور.
أيها هايمنغ!
لماذا قمت بإزالة
لوحة اسم الرئيس جيانغ لين؟
هل تريد حقا الاستيلاء
بحر من السحب؟
ماذا قلت؟
قلت أنك تريد الاستيلاء على بحر النوبة!
نصف بحر السحاب
إنها ملك لأخي.
تحاول أن تأخذ كل شيء لنفسك!
أذكر لو سنان أمامي مرة أخرى،
وسأريكم
من هو المالك الحقيقي
من بحر السحاب.
أنت...
من تحاول تخويفه؟
هل أنت خائفة؟
احفظ التهديدات.
اليوم، حتى لو كنت
طرد جيانغ لين
وأخرج عمك يويزي من هنا،
بحر السحب
لن تكون لك وحدك أبدًا.
أبداً؟
منذ زواجك من سنان،
بحر السحب
أصبحت ملكيتك الزوجية المشتركة.
قبل وقوع الحادثة،
لقد وقعت
اتفاقية حضانة الممتلكات.
إنه يحمل بوضوح
توقيعك.
لقد اتفقتم على أنه بعد حادثة سنان،
أصولك المشتركة
سيتم إدارتها
من قبل عائلة لو.
الآن،
إعلان وفاة سنان
لم تتم معالجته بعد.
هيكل ملكية
المساهمين الرئيسيين في شركة Mare Nubium هو
غير منظم.
لا يزال الأمر غير واضح
كم عدد الأسهم التي تمتلكها فعليا
في بحر السحاب.
ما هو الحق الذي لديك
لطرد جيانغ لين؟
ليكون رئيس ماري نوبيوم؟
السيدة على حق.
لم نؤكد حتى الآن
إذا كنت
أكبر مساهم في شركة Mare Nubium.
انا خائف
لا يمكنك
كن رئيسا.
كنت أعتقد
إحضار صورة شخص ميت
هل سيجعل Mare Nubium ملكك؟
لكي يكون لي رأي هنا،
تحتاج إلى أسهم.
متى.
[مشاركة وثيقة التأكيد]
هذه هي وثيقة تأكيد المشاركة
معتمدة من قبل مجلس الإدارة
عندما كان السيد يي مينغ تشي، الرئيس السابق
من بحر السحاب،
كان لا يزال على قيد الحياة.
السيدة يي هايمنغ
يحمل
11.68%
[مشاركة وثيقة التأكيد]
من الأسهم
في مجموعة فنادق بحر الغيوم.
مع هذا الكسر فقط،
هل تعتقد أنك قادر على التحكم في بحر النوبيوم؟
تحت اسمك وسنان،
هناك
37% لا يتجزأ.
علاوة على ذلك،
عمك Yuezhi
وتحتفظ بنسبة 6% أخرى بالوكالة.
أنا أعرف العم Yuezhi
لا يزال يحتفظ بأسهم والدتي.
إذا لم أتمكن من استعادتهم،
انا لن افعل ذلك ابدا
أن تكون قادرا على استعادة Mare Nubium.
السيدة تشانغ.
وفق
[اتفاقية تكليف إدارة العقار]
اتفاقية تكليف إدارة التركة
تركتها السيدة لوه يانكسين في شركتنا
منذ 4 سنوات،
السيدة لوه يانكسين
ورثته
جميع أصولها،
مشتمل
الممتلكات الزوجية المشتركة،
الاستثمارات الكبرى،
العقارات،
وجميع أسهم الأسهم العادية،
أن يتم توريثها بالكامل
من ابنتها الوحيدة،
[اتفاقية تكليف إدارة العقار]
السيدة يي هايمنغ.
ماذا قلت؟
كل شئ.
منذ أربع سنوات؟
أربع سنوات؟
مستحيل!
لم يكن بإمكان والدتك أن تكتب وصية
منذ 4 سنوات.
هذا مستحيل.
لا بد أن يكون مزيفًا!
التوقيع الشخصي للسيدة لوه،
سيتم نشر الفيديو الخاص بها
ووصية موثقة
كلاهما جاهزان.
لا تتردد في مراجعتها.
لقد تم إرسال والدتي
إلى مصحة غير معروفة
وأمضيت هناك ثلاث سنوات كاملة.
في الليلة التي سبقت وفاتها،
لقد أُجبرت
لتسليم أسهمها.
الآن، أي شخص ينتج
وثيقة نقل الأسهم
وقعت من قبل والدتي
هو الواحد
من قتل أمي؟
هل كنت أنت؟
أم أنت؟
هل ضغطت على والدتي للحصول على أسهمها؟
الآن،
بالإضافة إلى 37% غير القابلة للتجزئة
تحت اسمي أنا وسنان،
لا أزال أمتلك 16٪ من الأسهم
في بحر السحاب
تركها لي والدي.
حتى بدون عقد اجتماع لمجلس الإدارة،
أنا لا أزال المساهم الأكبر
من بحر السحاب.
أنا كوني رئيسة ماري نوبيوم—
من يجرؤ على الاعتراض على ذلك؟
♪ عندما تلاشت القسمات وتحولت إلى رماد ♪
أيها هايمنغ!
♪ لقد رأيت أيضا ♪
♪ رفرفة الفراشات الغارقة ♪
من اليوم فصاعدا،
سأستعيد منصب
رئيس ماري نوبيوم.
♪ الحدة التي تغذيها عينيك ♪
♪ قبلني مرة أخرى ♪
سأتولى السيطرة على بحر النوبيوم بأكمله.
♪ باسمها ♪
♪ أحرق مدفع الورود ♪
♪ دع بحر السحب يسمع ♪
♪ أنا احتجاج القدر ♪
♪ باسمها ♪
♪مزق هذا العقد اللعين ♪
♪ ابحث داخل الأنقاض ♪
لقد عدت.
لقد كنت أنتظرك هنا.
اعتقدت
ربما لا أستطيع رؤيتك اليوم.
كنت أفكر
إذا لم تأت إلى المنزل،
سأتصل بك.
إذا لم تجيب،
لن يكون لدي خيار
ولكن للذهاب إلى بوخن.
هل نسيت؟
كل كلمة قلتها لك من قبل؟
ماذا قلت؟
أن أبقى بعيداً عنك؟
ولكنني قلت أيضا
انا لا أريد ذلك.
هل تعلم حتى؟
ماذا يحدث بيني وبينك
و عائلتك؟
عائلتي؟
سيوي وأمي؟
أنا أعلم أنك تقاتل
فوق بحر السحاب.
أنت تعرف؟
أنا أعرف
الصراع بينكم هو
بسبب أخي و ماري نوبيوم.
تلك الفنادق وأسهم الشركة—
أنا لست مهتمة بأي منهم.
في الحياة،
الأمور المالية مهمة.
ولكن ما وراء المال،
هناك أشياء لا يمكنك شراؤها،
لا يمكن الحصول عليها، ولا يمكن فرضها.
هذين الشيئين يسميان
عاطِفَة
والصدق.
لا تقل مثل هذه الأشياء الغريبة.
ليس غريبا.
في الحقيقة،
بعد أن استيقظت في ذلك اليوم،
لقد أدركت
لقد رحلت بالفعل.
لقد اتصلت بك
ولكنك لم تجيب.
ليس لدي أي فكرة
ما الذي كنت مشغولاً به هذه الأيام
أو أين كنت.
أريد فقط أن أعطيك الدواء.
لقد كنت مريضًا جدًا تلك الليلة.
لقد وصف لك الطبيب
الكثير من الأدوية:
مسكنات الألم،
الأدوية المضادة للالتهابات،
وخافضات الحرارة.
لم تأخذ أيًا منهم.
اعتقد
لم تأخذ
حبة واحدة هذه الأيام، هل تناولتها؟
هل إصاباتك القديمة
هل لا تزال مشتعلة؟
هل هم يؤلمون؟
قال لي الطبيب
لا يمكنك التوقف عن تناول أدويتك.
لذا
أريد فقط أن أعطيك صندوق الدواء.
لا حاجة.
انتظر.
لا تذهب بعد!
صندوق الدواء.
صندوق الدواء؟
إنه في غرفتي.
سأذهب للحصول عليه الآن.
لا تهتم.
لقد فات الأوان.
غدا الساعة 6 صباحا
قابلني في الدراسة.
غدا الساعة 6 صباحا؟
لقد كنت مشغولاً جداً في الآونة الأخيرة.
الصباح هو وقت فراغي الوحيد.
تمام.
ثم
غدا الساعة 6 صباحا
دعونا نلتقي في الدراسة.
[6:00 صباحًا]
♪أنت رائعة جدًا ♪
♪أنت رائع ♪
♪ لأنك رائع ♪
♪ يجب أن أحاول أن أجعلك تشعر ♪
♪ انظر إلى كل هذا ♪
♪أنت قريب مني ♪
♪ لا يهم ما أقول ♪
♪ أشعر وكأن لا شيء قيل ♪
♪ كل هذا لا فائدة منه ♪
♪ لكنه يؤلم أكثر ♪
♪ هل يمكنك أن تفتقدني ♪
♪ مثل هذا الاشتياق إليك، أليس كذلك؟ ♪
♪لا اعرف♪
♪ باي، لا أعرف ♪
♪ أنت تقتل الجميع ♪
♪ لا ♪
♪ يحتضنني هكذا ♪
♪ من فضلك، احتضني هكذا ♪
♪ أوه أوقفني ♪
♪ هناك الكثير من الألغاز المتبقية معك ♪
♪ الميزة ♪
♪ ليس واضحا ♪
♪ لا هو مناسب لها ولا يستحقها ♪
♪ أنا آسف جدًا ♪
♪ لمعاملتك بلا مبالاة ♪
♪أنت رائعة جدًا ♪
♪أنت رائع ♪
♪ لأنك رائع ♪
♪ يجب أن أحاول أن أجعلك تشعر ♪
♪ انظر إلى كل هذا ♪
♪أنت قريب مني ♪